---
title: List of favorite games
date: 2022-04-02 15:19:11
tags:
cover: https://gamerdunk.com/wp-content/uploads/2019/11/SteamLogo.jpg
---

### 这是我喜欢且玩过的一些游戏，种类比较杂，也没有包括我玩过的所有游戏；

### 我个人最喜欢的游戏类型是ACT，RPG类也很喜欢，FPS苦手，接触最多的是单机游戏，很少玩网游，MOBA类的游戏也很少玩；

### 二次元类的游戏我也玩过，比如：《原神》《战双帕米什》《明日方舟》；原神，我现在每天都玩一会，做一做日常任务；

### 手游的话，相比单机来说接触的不多。

### PC端：

|游戏名称|大概游戏时长|游戏名称|大概游戏时长|
|:---|:---:|:---|:---:|
|<span style="color:red"><b>ACT</b></span>|
|尼尔 · 机械纪元|100h|合金装备崛起：复仇|40h|
|鬼泣 5|50h|只狼：影逝二度|60h|
|猎天使魔女|50h|
|<span style="color:red"><b>RPG</b></span>|
|上古卷轴 5：天际|50h|巫师 3|50h|
|赛博朋克2077|40h|八方旅人|50h|
|死亡搁浅|60h|勇气默示录 2|30h|
|双人成行|30h|只只大冒险|10h|
|消逝的光芒|20h|
|<span style="color:red"><b>AVG / GALGAME</b></span> ||||
|三色绘恋|30h|A Light in The Dark|20h|
|隐形守护者|20h|高考恋爱 100 天|20h|
|妄想破绽|30h|猫娘乐园|30h|
|<span style="color:red"><b>FPS</b></span>|
|泰坦陨落2|40h|战地1&5|40h|
|量子破碎|20h
|<span style="color:red"><b>其它</b></span>
|音灵 INVAXION |20h|Tinker Racers|10h|
|Draw&Guess|10h|装机模拟器|10h|

### 手游
<html>
<table>
	<tr>
		<td id="game">聚爆</td>
		<td>一款偏动作的角色扮演游戏，末日科幻风，男主驾驶超酷的机甲战斗，可以使用枪械与近战武器，可以算是移动端动作游戏的开拓者。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td id="game">自由之战 1&2</td>
		<td>MOBA类手游，高中时挺喜欢的，国内市场上较早的MOBA类手游，后来还和腾讯发生了版权纠纷，遗憾的是，后来它就停服了。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td id="game">奇迹暖暖</td>
		<td>美少女换装游戏，里面有超多的女孩子服装，属实是扩大了我的视野。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td id="game">恋与制作人</td>
		<td>乙女向恋爱游戏，成为一名制作人，与各式各样的男角色发生互动，因为实在不是自己喜欢的，就没玩下去。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td id="game">古树旋律</td>
		<td>音游，钢琴块下落式，画风和故事都很童话风，我很喜欢。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td id="game">影之诗</td>
		<td>唯一接触过的二次元卡牌类手游，很有意思，可惜现在已经没在玩了。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td id="game">赛车竞速类</td>
		<td>高中时期玩过几款，QQ飞车，极品飞车之类的。</td>
	</tr>	
	<tr>
		<td id="game">明日方舟</td>
		<td>二次元塔防类手游，很有特点，背景故事很吸引人，高机能风的人物设计很抓人眼球，我虽然是塔防苦手，但就是因为它出色的故事而关注着这款游戏。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td id="game">战双帕弥什</td>
		<td>二次元动作类游戏，有一套极具特色的战斗系统，虽说是动作游戏却和其它游戏的连招操作不一样，操作起来很爽快。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td id="game">BanG Dream！</td>
		<td>以女子乐队为主题的二次元音游，BanG Dream!是一个跨媒体企划，有电视动画、手机音乐游戏、漫画、轻小说、广播、现实演唱会和舞台活动<td>
	</tr>
</table>
<style>
	#game{
		color:#39c5bb;
		width:160px;
	}
</style>
</html>

<h4>最后提原神,我现在几乎每天都在玩的游戏，开服玩家，地图探索控，剧情&厨力党，2.6更新层岩巨渊我真是开心；可能对于现在的我来说，原神这类更适合我，不用空出一大段空闲时间，每天玩一点，不用花很多的精力。<h4>

<h5>我喜欢玩游戏，现在最希望的就是能有个空闲时间把艾尔登法环玩了。</h5>

